Nomor Putusan : 45/Pid.B/2025/PN
Terdakwa Ke : 1
Nama Terdakwa :  URIP TARMUDI ALIAS SURIP ALIAS URIP BIN MARTAJI ;

TUNTUTAN
Tindak Pidana : “yang melakukan, turut serta melakukan membuat surat palsu atau memalsukan surat yang dapat menimbulkan sesuatu hak, perikatan atau pembebasan hutang, atau yang diperuntukkan sebagai bukti daripada sesuatu hal dengan maksud untuk memakai atau menyuruh orang lain memakai surat tersebut seolah-olah isinya benar dan tidak dipalsu, diancam jika pemakaian tersebut dapat menimbulkan kerugian” sebagaimana diatur dalam
Melanggar KUHP : 263 ayat (1) KUHP Jo. Pasal 55 ayat (1) ke-1 KUHP
Tuntutan Pidana :  1 (satu) tahun dan 6 (enam) bulan ;

PUTUSAN
Tindak Pidana :  ““yang melakukan, turut serta melakukan membuat surat palsu atau memalsukan surat yang dapat menimbulkan sesuatu hak, perikatan atau pembebasan hutang, atau yang diperuntukkan sebagai bukti daripada sesuatu hal dengan maksud untuk memakai atau menyuruh orang lain memakai surat tersebut seolah-olah isinya benar dan tidak dipalsu, diancam jika pemakaian tersebut dapat menimbulkan kerugian” sebagaimana diatur dalam” 
Hukuman Pidana : dibebaskan dari tahanan seketika setelah putusan ini diucapkan ;

Tanggal Putusan : 28 Februari 2025, 
Hakim Ketua : Christine Natalia Sumurung, S.H., M.H.
Hakim Anggota 1 : bilden, s.h.
Hakim Anggota 2 : dwi putra darmawan, s.h.
Panitera : Nova Soegiarto, S.H.
Penuntut Umum :  Suprihartini, S.H.
