Nomor Putusan: 22/Pid.B/2024/PN Pkl
Terdakwa Ke: 1
Nama Terdakwa: tanuri bin h. cahyo (alm)

TUNTUTAN
Tindak Pidana: pencurian dengan pemberatan
Melanggar KUHP: pasal 363 ayat (1) ke-3 kuhpidana
Tuntutan Pidana: selama 2 (dua) tahun dikurangi masa penahanan yang telah dijalani dengan perintah terdakwa tetap ditahan

PUTUSAN
Tindak Pidana: pencurian dalam keadaan memberatkan
Hukunan Pidana: selama 1 (satu) tahun dan 6 (enam) bulan
Tanggal Putusan: 2 april 2024

Hakim Ketua: agus maksum mulyohadi, s.h., m.h.
Hakim Anggota 1: nofan hidayat, s.h., m.h .
Hakim Anggota 2: budi setyawan, s.h .
Panitera: m. evans firmansyah, s.h.
Penuntut Umum: broto susilo, s.h. , m.h.,
