Nomor Putusan: 25/Pid.B/2024/PN Pkl
Terdakwa Ke: 1
Nama Terdakwa: ulitomo als. tomo als. umbel bin supardi

TUNTUTAN
Tindak Pidana: pencurian dalam keadaan memberatkan
Melanggar KUHP: pasal 363 ayat (2) kuhp dalam surat dakwaan kami
Tuntutan Pidana: selama 1 (satu) tahun dan 6 (enam) bulan dikurangi selama terdakwa berada dalam tahanan dengan perintah agar terdakwa tetap ditahan

PUTUSAN
Tindak Pidana: pencurian dalam keadaan memberatkan
Hukunan Pidana: selama 1 (satu) Tahun dan 6 (enam) Bulan
Tanggal Putusan: …..

Hakim Ketua: budi setyawan, s.h.
Hakim Anggota 1: nofan hidayat, s.h., m.h.
Hakim Anggota 2: muhammad taofik, s.h., m.h.
Panitera: subagyo, s.h.,
Penuntut Umum: ida nurliana, s.h.
