Nomor Putusan: 12/Pid.Sus/2024/PN Pkl
Terdakwa Ke: 1
Nama Terdakwa: ahmad saefudin bin muflihun

TUNTUTAN
Tindak Pidana: mengemudikan kendaraan bermotor yang karena kelalaiannya mengakibatkan kecelakaan lalu lintas yang mengakibatkan orang lain meninggal dunia
Melanggar KUHP: pasal 310 ayat (4) undang-undang republik indonesia nomor 22 tahun 2009
Tuntutan Pidana: selama 1 (satu) tahun dikurangi selama terdakwa tersebut berada dalam tahanan dengan perintah agar terdakwa tetap ditahan

PUTUSAN
Tindak Pidana: karena kelalaiannya mengemudikan kendaraan bermotor mengakibatkan orang lain meninggal dunia;
Hukunan Pidana: selama 9 (sembilan) bulan dan denda sejumlah Rp. 3.000.000,00 (tiga juta rupiah) , dengan ketentuan apabila denda tersebut Halaman 16 dari 18 Putusan Nomor 12/Pid.Sus/2024/PN Pkl Disclaimer Kepaniteraan Mahkamah Agung Republik Indonesia berusaha untuk selalu mencantumkan informasi paling kini dan akurat sebagai bentuk komitmen Mahkamah Agung untuk pelayanan publik, transparansi dan akuntabilitas pelaksanaan fungsi peradilan. Namun dalam hal-hal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. Dalam hal Anda menemukan inakurasi informasi yang termuat pada situs ini atau informasi yang seharusnya ada, namun belum tersedia, maka harap segera hubungi Kepaniteraan Mahkamah Agung RI melalui : Email : kepaniteraan@mahkamahagung.go.id Telp : 021-384 3348 (ext.318) Halaman 16Mahkamah Agung Republik Indonesia Mahkamah Agung Republik Indonesia Mahkamah Agung Republik Indonesia Mahkamah Agung Republik Indonesia Mahkamah Agung Republik Indonesia Direktori Putusan Mahkamah Agung Republik Indonesia putusan.mahkamahagung.go.id tidak dibayar oleh Terdakwa maka diganti dengan pidana kurungan selama 2 (dua) bulan
Tanggal Putusan: 5 maret 2024

Hakim Ketua: agus maksum mulyohadi, s.h., m.h.
Hakim Anggota 1: nofan hidayat, s.h., m.h.
Hakim Anggota 2:  budi setyawan, s.h.
Panitera: siroju munir, s.h., m.h.,
Penuntut Umum: eko hertanto, s.h.,m.h.,
