Nomor Putusan: 9/Pid.B/2024/PN Pkl
Terdakwa Ke: 1
Nama Terdakwa: sakur bin bukenel (alm)

TUNTUTAN
Tindak Pidana: penggelapan
Melanggar KUHP: pasal 372 kitab undang-undang hukum pidana sebagaimana dakwaan alternatif pertama penuntut umum.
Tuntutan Pidana: selama 2 (dua) tahun dikurangkan selama terdakwa berada dalam tahanan dengan perintah agar terdakwa tetap ditahan. 

PUTUSAN
Tindak Pidana: penggelapan
Hukunan Pidana: selama 1 (satu) tahun dan 8 (delapan) bulan
Tanggal Putusan: 7 maret 2024

Hakim Ketua: agus maksum mulyohadi, s.h., m.h.
Hakim Anggota 1: nofan hidayat, s.h., m.h.
Hakim Anggota 2:  budi setyawan, s.h.
Panitera: m. evans firmansyah, s.h.,
Penuntut Umum: muhammad isa yeihansyah, s.h.,m.h.,
