PUTUSAN
Nomor : 12/Pid.B/2015/PNJkt.Tim.

DEMI KEADILAN BERDASARKAN KETUHANAN YANG MAHA ESA
Pengadilan Negeri Jakarta Timur yang memeriksa dan mengadili perkara-perkara pidana dengan acara pemeriksaan biasa pada tingkat pertama telah menjatuhkan putusan sebagai berikut dalam perkara terdakwa :

1.

Nama Terdakwa : AGUS GUSTIAWAN

Tempat Lahir : Indramayu

Umur/Tgl Lahir : 20 Tahun / 07 Mei 1994

Jenis Kelamin : Laki-laki

Kebangsaan : Indonesia

Tempat Tinggal : Kp. Klewih Rt. 04 Rw. 06, Kel. Trisi, Kec. Jati Tujuh, Kab. Indramayu, Jawa Barat

A g a m a : Islam

Pekerjaan : Serabutan

Pendidikan : SD

2.

Nama Terdakwa : RESSEN MARULITUA alias BOTEL

Tempat Lahir : Jakarta

Umur/Tgl Lahir : 36 Tahun / 30 Januari 1978

Jenis Kelamin : Laki-laki

Kebangsaan : Indonesia

Tempat Tinggal : Kp. Buaran Rt. 002 Rw. 003, Kel. Cakung Barat,

Kec. Cakung, Jakarta Timur

A g a m a  : Islam

Pekerjaan : Karyawan Swasta 

Pendidikan : STM


Para Terdakwa ditahan sejak tanggal 05 Nopember 2014 s/d sekarang; Para Terdakwa menyatakan akan menghadap sendiri di persidangan ;

Pengadilan Negeri tersebut ;
Telah membaca Risalah Pemeriksaan Pendahuluan dan surat-surat dalam berkas perkara;


Telah mendengar keterangan saksi-saksi dan terdakwa dimuka persidangan, serta memperhatikan barang bukti yang diajukan dipersidangan;


Telah mendengar tuntutan Penuntut Umum tertanggal 04 Maret 2015 yang pada pokoknya berpendapat sebagai berikut :

1.    Menyatakan Terdakwa I : AGUS GUSTIAWAN dan Terdakwa II : RESSEN MARULITUA alias BOTEL, telah terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana “ Pencurian Dengan Kekerasan yang dilakukan secara bersama-sama ” sebagaimana diatur dalam Pasal 365 ayat (1) dan ayat (2) ke-1 dan ke-2 KUHP dalam Dakwaan ;

2.    Menjatuhkan pidana terhadap Terdakwa I : AGUS GUSTIAWAN dan Terdakwa II : RESSEN MARULITUA als. BOTEL dengan pidana penjara masing-masing selama 3 (tiga) Tahun dikurangi selama para Terdakwa ditahan dengan perintah supaya para Terdakwa tetap ditahan; ;

3.    Menyatakan barang bukti berupa:

•    1 (satu) unit Handphone merek Evercross warna putih ;

•    1 (satu) unit Handphone merek Esia Warna hitam ;

•    Uang tunai sebesar Rp. 120.000,- (seratus dua puluh ribu rupiah) ; Dikembalikan kepada saksi ABDUL ROHIM.

•    1 (satu) bilah pisau lipat Dirampas untuk dimusnahkan ;

6. Menetapkan supaya Para Terdakwa dibebani membayar biaya perkara masing-masing sebesar Rp. 5.000,- (lima ribu rupiah);

Menimbang, bahwa terhadap tuntutan Penuntut Umum diatas, para terdakwa telah menyampaikan Pembelaan secara lisan yang pada pokoknya mohon agar Majelis Hakim menjatuhkan putusan terhadap diri terdakwa yang seringan-ringannya, terdakwa menyesal dan berjanji tidak akan mengulanginya lagi ;

Menimbang, bahwa atas Pembelaan dari para terdakwa tersebut Penuntut Umum telah menyampaikan repliknya secara lisan yang pada pokoknya menyatakan tetap pada tuntutan semula demikian pula terdakwa telah menyampaikan duplik secara lisan yang pada pokoknya menyatakan tetap pada Pembelaannya;

Disdalmm-

Menimbang, bahwa terdakwa dihadapkan kemuka persidangan Pengadilan Negeri Jakarta Timur dengan dakwaan sebagai berikut :


---------Bahwa Terdakwa I : AGUS GUSTIAWAN bersama dengan Terdakwa II :

RESSEN MARULITUA als. BOTEL, pada hari Selasa tanggal 04 Nopember 2014 sekitar pukul 18.00 Wib, atau setidak-tidaknya pada suatu waktu tertentu yang masih termasuk pada bulan Nopember 2014 bertempat di perempatan lampu merah di Jalan Tipar, Cakung Jakarta Timur, atau setidak-tidaknya pada suatu tempat tertentu yang masih termasuk dalam daerah hukum Pengadilan Negeri Jakarta Timur, Mengambil barang sesuatu yang seluruhnya atau sebagian kepunyaan orang lain dengan maksud untuk dimiliki secara melawan hukum, yang didahului, disertai atau diikuti dengan kekerasan atau ancaman kekerasan terhadap orang dengan maksud untuk mempersiapkan atau mempermudah pencurian, atau dalam hal tertangkap tangan, untuk memungkinkan melarikan diri sendiri atau peserta lainnya, atau untuk tetap menguasai barang yang dicuri, dilakukan pada waktu malam di jalan umum dilakukan oleh dua orang atau lebih dengan bersekutu, dilakukan para terdakwa dengan cara-cara sebagai berikut:

• Pada hari Selasa tanggal 04 Nopember 2014 sekitar pukul 17.30 Wib Terdakwa I : AGUS GUSTIAWAN dan Terdakwa II : RESSEN MARULITUA als. BOTEL bersama dengan kedua orang temannya, Terdakwa Ressen Marulitua als. Botel yang tidak dikenal menuju ke perempatan lampu merah di Jalan Tipar Cakung, Jakarta Timur dengan maksud untuk menodong dengan cara berpura-pura mengamen, kemudian sekitar pukul 18.00 Wib ketika arus lalu lintas di Jalan Tipar Cakung Jakarta Timur sedang macet, para Terdakwa melihat mobil bak yang dikemudikan saksi ABDUL ROHIM dan dikerneti saksi MAT RIZAL kaca pintunya terbuka, selanjutnya para Terdakwa bersama kedua temannya Terdakwa II RESSEN MARULITUA als. BOTEL dari sebelah kiri menodong saksi MAT RIZAL sedangkan Terdakwa I : AGUS GUSTIAWAN bersama Terdakwa II : RESSEN MARULITUA als. BOTEL dari sebelah kanan menodong saksi Abdul Rohim menggunakan pisau lipat dengan cara pisau lipat oleh Terdakwa I AGUS GUSTIAWAN ditempelkan ke bagian perut saksi Abdul Rohim sambil mengancam dengan perkataan Cepat Serahin Barang-barangmu Kalo tidak gue tusuk :

•    Dikarenakan merasa takut sehingga saksi Abdul Rohim berusaha menutup pintu kaca akan tetapi saat itu pintu kaca mobil dihalangi para Terdakwa menggunakan tangan dan para Terdakwa tetap menodongkan pisau kearah perut sehingga saksi abdul Rohim semakin takut pisau tersebut ditusukan, selanjutnya Terdakwa I : AGUS GUSTIAWAN mengambil barang-barang milik saksi Abdul Rohim berupa Handphone Ever Cross dan HP esia yang ada diatas Jok dan uang tunai sejumlah Rp. 20.000,- (dua puluh ribu rupiah) yang ada di Dashboard mobil, sedangkan Terdakwa II : RESSEN MARULITUA als. BOTEL mengambil Hp Nokia dari dalam celana bagian depan sebelah kanan yang saksi Abdul Rohim kenakan yang berisikan pulsa Rp. 625.000,-, setelah berhasil mengambil barang-barang milik saksi Abdul Rohim selanjutnya para Terdakwa bersama kedua temannya Terdakwa II : RESSEN MARULITUA als. BOTEL tersebut melarikan diri menuju ke Terminal Pulogadung, Jakarta Timur, lalu Terdakwa II menjual HP Nokia dan uang hasil penjualan Hp sejumlah Rp. 100.000,- diserahkan kepada Terdakwa I;


•    Perbuatan para Terdakwa sebagaimana etrsebut diatas, mengakibatkan kerugian bagi saksi Abdul Rohim berupa : 1 (satu) unit Handphone Ever Croos, 1 (satu) unit HP Esia, 1 (satu) unit HP Nokia berikut pulsa senilai Rp. 625.000,- dan uang tunai sejumlah Rp. 20.000,-, seluruhnya sekitar sejumlah Rp. 1.500.000,- atau sekitar sejumlah tersebut;

----------Perbuatan terdakwa sebagaimana diatur dan diancam pidana

dalam Pasal 365 ayat (1)dan ayat (2) ke-1 dan ke-2 KUHP;--------------------

Menimbang, bahwa atas dakwaan Penuntut Umum tersebut di persidangan para Terdakwa menyatakan telah mengerti, dan atas kesempatan yang diberikan, Terdakwa tidak akan mengajukan mengajukan keberatan (eksepsi) atas dakwaan Penuntut Umum tersebut ;

Menimbang, bahwa dimuka persidangan didengar keterangan SaksI I ABDUL ROHIM dan Saksi II : MAT RIZAL yang keterangannya dihadapan Penyidik telah diberikan dibawah sumpah, atas persetujuan terdakwa dibacakan dipersidangan dan terdakwa membenarkan keterangan tersebut ;

Menimbang, bahwa di persidangan Terdakwa tidak mengajukan saksi yang menguntungkan bagi Terdakwa (saksi a de charge), meskipun hak untuk itu telah ditawarkan sebagaimana mestinya ;

DDdalmm-

Menimbang, bahwa para terdakwa dipersidangan telah membenarkan keterangan saksi-saksi tersebut dan memberikan keterangan sebagaimana termuat dalam berita acara pemeriksaan yang bersangkutan ;


Menimbang, bahwa dipersidangan Penuntut Umum telah mengajukan barang bukti berupa : 1 (satu) unit Handphone merek Evercross warna putih, 1 (satu) unit Handphone merek Esia Warna hitam, Uang tunai sebesar Rp. 120.000,- (seratus dua puluh ribu rupiah) dan 1 (satu) bilah pisau lipat dan barang bukti tersebut diatas telah disita secara sah menurut hukum oleh karenanya dapat dipergunakan untuk memperkuat pembuktian ini dan telah diperlihatkan barang bukti tersebut kepada para terdakwa dan para saksi-saksi yang bersangkutan dan para terdakwa dan para saksi tersebut telah membenarkannya;

Menimbang, bahwa menurut ketentuan pasal 183 KUHAP, maka untuk membuktikan dapat atau tidaknya terdakwa dipersalahkan dalam perkara ini, maka sekurang-kurangnya harus didukung dengan dua alat bukti yang sah yang diajukan ke persidangan sehingga Majelis Hakim memperoleh keyakinan bahwa suatu tindak pidana benar-benar terjadi dan terdakwalah yang bersalah melakukannya;

Menimbang, bahwa menurut ketentuan pasal 180 ayat (1) KUHAP, alat bukti yang sah ialah :

a.    keterangan saksi;

b.    keterangan ahli;

c. surat;

d.    petunjuk;

e.    keterangan terdakwa;

Menimbang, bahwa apakah terdakwa dapat dinyatakan bersalah atau tidak atas pasal yang didakwakan kepadanya maka haruslah dibuktikan terlebih dahulu apakah perbuatan terdakwa telah memenuhi unsur-unsur dari pasal pidana yang didakwakan kepadanya;

Menimbang bahwa Penuntut Umum menyusun dakwaan secara Tunggal yaitu Pasal 365 ayat (1) dan ayat (2) ke-1 dan ke-2 KUHP :

Menimbang, bahwa selanjutnya Majelis akan mempertimbangkan apakah perbuatan yang didakwakan kepada Terdakwa dapat memenuhi unsur-unsur dari pasal dakwaan ataukah tidak ;


Menimbang, bahwa dakwaan Pasal 365 ayat (1) dan ayat (2) ke-1 dan ke-2 KUHP mengandung unsur-unsur sebagai berikut :

1.    Unsur : Barang siapa ;

2.    Unsur : Mengambil barang sesuatu, yang seluruhnya atau sebagian kepunyaan orang lain;

3.    Unsur : Dengan maksud untuk dimiliki secara melawan hukum;

4.    Unsur : yang didahului, disertai atai diikuti dengan kekerasan atau ancaman kekerasan, terhadap orang dengan maksud untuk mempersiapkan atau mempermudah pencurian, atau dalam hal tertangkap tangan untuk memungkinkan melarikan diri sendiri atau peserta lainnya atau untuk tetap menguasai barang yang dicuri;

5.    Unsur : pada waktu malam di jalan umum;

6.    Unsur : yang dilakukan oleh dua orang atau lebih dengan bersekutu;

Menimbang, bahwa berdasarkan fakta-fakta yang terungkap dipersidangan yang berasal dari keterangan saksi-saksi yang saling bersesuaian satu dengan yang lainnya dan keterangan para Terdakwa serta didukung barang bukti yang ada, setelah diteliti kebenarannya Majelis Hakim berkesimpulan bahwa unsur-unsur dalam dakwaan telah terpenuhi secara sah dan meyakinkan menurut hukum sehingga para Terdakwa telah terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana dalam dakwaan Pasal 365 ayat (1) dan ayat (2) ke-1 dan ke-2 KUHP ;

Menimbang, bahwa selama pemeriksaan terhadap diri para terdakwa tersebut, Majelis tidak menemukan hal-hal yang dapat meniadakan sifat pertanggungjawaban pidana pada diri terdakwa, baik berupa alasan pemaaf maupun alasan pembenar dan dalam pemeriksaan persidangan itu pula, Majelis Hakim memperoleh keyakinan akan kesalahan terdakwa, sehingga terhadap diri terdakwa haruslah dinyatakan telah terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana sebagaimana yang didakwakan Penuntut Umum tersebut oleh karenanya terdakwa patut dijatuh pidana;

Disclaimer

Menimbang, bahwa sebelum Majelis menjatuhkan pemidanaan maka perlu dipertimbangkan hal-hal yang memberatkan dan yang meringankan terdakwa sehingga putusan tersebut dipandang adil;


Hal-hal yang memberatkan :

• Perbuatan terdakwa meresahkan masyarakat;

•    Perbuatan terdakwa merugikan orang lain Hal-hal yang meringankan :

•    Terdakwa mengakui terus terang dan menyesali perbuatannya;

•    Terdakwa belum pernah dihukum;

•    Terdakwa bersikap sopan dalam persidangan;

Menimbang, bahwa barang bukti dalam perkara ini statusnya akan Majelis tentukan sebagaimana yang akan disebutkan dalam amar putusan dibawah ini;

Menimbang, bahwa oleh karena terdakwa dinyatakan terbukti bersalah, maka terdakwa harus dibebani untuk membayar biaya perkara yang jumlahnya sebagaimana ditentukan dalam amar putusan ini;

Mengingat Pasal 365 ayat (1) dan ayat (2) ke-1 dan ke-2 KUHP dan Undang-undang No. 8 tahun 1981 serta pasal-pasal dan peraturan-peraturan lain yang bersangkutan;

1.    Menyatakan Terdakwa I : AGUS GUSTIAWAN dan Terdakwa II : RESSEN MARULITUA alias BOTEL, tersebut diatas telah terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana “Pencurian Dengan Kekerasan yang dilakukan secara bersama-sama” sebagaimana dalam Dakwaan ;

2.    Menjatuhkan pidana kepada Para Terdakwa oleh karena itu dengan pidana penjara masing-masing selama 3 (tiga) Tahun ;

3.    Menetapkan masa penahanan yang telah dijalani oleh Para Terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan;

4.    Menetapkan agar Para Terdakwa tetap berada dalam tahanan;

5.    Menetapkan barang bukti berupa:

•    1 (satu) unit Handphone merek Evercross warna putih ;

•    1 (satu) unit Handphone merek Esia Warna hitam ;

•    Uang tunai sebesar Rp. 120.000,- (seratus dua puluh ribu rupiah) ; Dikembalikan kepada saksi ABDUL ROHIM.

•    1 (satu) bilah pisau lipat Dirampas untuk dimusnahkan ;

6. Membebankan biaya perkara kepada Para Terdakwa masing-masing sebesar Rp. 2.000,- (dua ribu rupiah);

Demikianlah diputuskan dalam rapat permusyawaratan Majelis Hakim Pengadilan Negeri Jakarta Timur pada hari: RABU, tanggal, 04 MARET 2015, oleh Kami: RUKMAN HADI, S.H.,M.Si., sebagai Ketua Majelis Hakim, BARMEN SINURAT, S.H.,M.H., dan RAMLI RIZAL, S.H.,M.H., masing-masing sebagai Hakim Anggota, putusan mana diucapkan dalam sidang terbuka untuk umum pada hari itu juga oleh Majelis Hakim tersebut dengan dibantu oleh: SLAMET HIDAYAT, S.H., sebagai Panitera Pengganti dihadiri oleh: TREES JUNIARTI, S.H., Penuntut Umum pada Kejaksaan Negeri Jakarta Timur dan Para Terdakwa .

Hakim Ketua,

Hakim Anggota,

BARMEN SINURAT, S.H.,M.H.    RUKMAN HADI, S.H.,M.Si.
Panitera Pengganti,

RAMLI RIZAL, S.H.,M.H.
SLAMET HIDAYAT, S.H.