Nomor Putusan: 38/Pid.B/2025/PN Bms 
P U T U S A N 
Nomor 38/Pid.B/2025/PN Bms
Terdakwa Ke: 1
Nama Terdakwa: heru bin sutrisno

TUNTUTAN
Tindak Pidana: tanpa mendapat izin dengan sengaja menawarkan atau memberi kesempatan kepada khalayak umum untuk bermain judi atau dengan sengaja turut serta dalam perusahaan untuk itu, dengan tidak perduli apakah untuk menggunakan kesempatan adanya sesuatu syarat atau dipenuhinya sesuatu tata cara, mereka yang melakukan, yang menyuruh melakukan, dan yang turut serta melakukan perbuatan
Melanggar KUHP: pasal 303 ayat (1) ke -2 kuhp jo pasal 55 ayat (1) ke-1 kuhp.
Tuntutan Pidana: selama 8 (delapan) bulan dikurangi selama waktu terdakwa menjalani tahanan sementara, dan memerintahakan terdakwa tetap berada dalam tahanan. 

PUTUSAN
Tindak Pidana: turut serta melakukan secara t anpa hak d engan sengaja memberi kesempatan kepada khalayak umum untuk melakukan permainan judi
Hukunan Pidana: selama 7 (tujuh) bulan dan 20 (dua puluh) hari
Tanggal Putusan: 15 mei 2025

Hakim Ketua: christine natalia sumurung, s.h., m.h.
Hakim Anggota 1: bilden, s.h.
Hakim Anggota 2: annissa nurjanah tuarita, s.h., m.h.
Panitera: edhi yoga sunarso, s.h., m.h.,
Penuntut Umum: aliandra tumpak setyawan, s.h.,
