Nomor Putusan: 39/Pid.B/2025/PN Bms
Terdakwa Ke: 1
Nama Terdakwa: hartati alias tati binti pramono

TUNTUTAN
Tindak Pidana: yang melakukan, yang menyuruh melakukan dan yang turut serta melakuka n penipuan
Melanggar KUHP: pasal 37 8 kuhp jo. pasal 55 ayat (1) ke-1 kuhp
Tuntutan Pidana: selama 2 (dua) tahun dan 6 (enam) bulan, di kurangi selama berada dalam tahanan.dan memerintahkan terdakwa tetap berada dalam tahanan

PUTUSAN
Tindak Pidana: turut serta melakukan penipuan
Hukunan Pidana: selama 2 (dua) tahun
Tanggal Putusan: 16 mei 2025

Hakim Ketua: christine natalia sumurung, s.h., m.h.
Hakim Anggota 1: bilden, s.h.
Hakim Anggota 2: annissa nurjanah tuarita, s.h., m.h.
Panitera: edhi yoga sunarso, s.h., m.h.,
Penuntut Umum: aliandra tumpak setyawan, s.h.,
